## Документация API Банковских Счетов
Эта документация предоставляет обзор API Банковских Счетов, который позволяет управлять банковскими счетами и выполнять операции со средствами.
### Базовый URL
http://localhost:8080/api/accounts
### Конечные точки
___
#### 1. Создать Банковский Счет
POST /api/accounts

Создать новый банковский счет с указанным именем получателя и PIN-кодом.

Тело Запроса:

{

"recipientName": "Иван Иванов",

"pin": "1234"

}
___
#### 2. Пополнить Счет

POST /api/accounts/{accountNumber}/deposit

Пополнить указанный банковский счет.

Переменные Пути Запроса:

{accountNumber}: Номер счета получателя.

Тело Запроса:

{

"amount": 100.0

}
___
#### 3. Снять Деньги

POST /api/accounts/{accountNumber}/withdraw

Снять деньги с указанного банковского счета.

Переменные Пути Запроса:

{accountNumber}: Номер счета отправителя.

Тело Запроса:

{

"pin": "1234",

"amount": 50.0

}
___
#### 4. Перевести Деньги

POST /api/accounts/{senderAccountNumber}/transfer/{recipientAccountNumber}

Перевести деньги с одного банковского счета на другой.

Переменные Пути Запроса:

{senderAccountNumber}: Номер счета отправителя.

{recipientAccountNumber}: Номер счета получателя.
Тело Запроса:

{

"senderPin": "1234",

"amount": 75.0

}
___
#### 5. Получить Все Банковские Счета
GET /api/accounts

Получить список всех банковских счетов.
___
#### 6. Получить Историю Транзакций

GET /api/accounts/{accountNumber}/transactions

Получить историю транзакций для определенного банковского счета.

Переменные Пути Запроса:

{accountNumber}: Номер счета для получения истории транзакций.
___
### Ответы на Ошибки
API возвращает стандартные коды состояния HTTP для различных сценариев ошибок:

* 400 Bad Request: Запрос недопустим или отсутствуют необходимые параметры.
* 401 Unauthorized: Запрос требует аутентификации пользователя.
* 403 Forbidden: Пользователю запрещено выполнение запрошенного действия.
* 404 Not Found: Запрашиваемый ресурс не найден.
* 500 Internal Server Error: Произошла непредвиденная ошибка сервера.

### Модели Данных
#### BankAccount

* accountNumber (Integer): Уникальный номер счета.
* recipientName (String): Имя получателя счета.
* pin (String): PIN-код, связанный с счетом.
* balance (Double): Текущий баланс на счете.

#### Transaction

* transactionId (Integer): Уникальный ID транзакции.
* accountNumber (Integer): Номер счета, связанный с транзакцией.
* type (String): Тип транзакции (ПОПОЛНЕНИЕ, СНЯТИЕ, ПЕРЕВОД).
* amount (Double): Сумма транзакции.
* timestamp (Date): Время транзакии

### Идентификация
API требует аутентификации для определенных конечных точек, таких как операции по выводу средств и переводу средств. Пользователи должны указать PIN-код учетной записи в тексте запроса для аутентификации своей личности.

### Обработка ошибок
В случае ошибок API вернет ответы в формате JSON, содержащие сообщение об ошибке и дополнительные сведения. Клиенты должны корректно обрабатывать ошибки и отображать соответствующие сообщения об ошибках пользователям.

Пожалуйста, обратите внимание, что данная документация содержит только обзор функциональных возможностей API банковского счета. Для получения подробных примеров запросов и ответов, а также для интерактивного изучения API вы можете воспользоваться пользовательским интерфейсом Swagger, доступным по указанному ниже базовому URL.

http://localhost:8080/swagger-ui/#/

